في كذا حدا من رفقاتي تعرّضوا
للقتل وللاغتصاب وتوفوا كمان
لأنه ما قدروا يدافعوا عن حالهم
بمجتمع ذكوري مفكّر أنه القوة
هي بس للرجل
وقفي وقولي لا
وقفي وقولي إنه أنا بدي دافع عن حالي
بس أكيد بلا ما تكوني
عم تمحي حضور الرجل بحياتك
اللي هو حضور كثير أساسي
أول مرة جرّيت فيها سيارة
كانت ما شي
كانت طن واحد يعني
بس إنه حسيته أول إنجاز
بلّشت (بدأت بـ) سيارة، بعدين اثنين،
3 سيارات مع بعض
بيك آب
وصلنا للطيارة 6 طن و300 كيلو
دارسة حقوق ودارسة تربية رياضية وبدنية
وعندي نادي بامرّن فيه
أنا شخص بيفرّق
بين كل شغلة بيعملها
يعني بكل محل أنا بكون فيه
بكون متل ما لازم كون
أكيد ما باروح على السهرة
بتياب رياضية أو بـ (حذاء رياضي)
لا بالبس فستان وكعب وعادي
بكون بنت عادية مثلي مثل غيري
وبس بالمحل اللي مفروض كون
فيه بغير شكل بغير طريقة
بكون كمان بكون قدّها يعني